1. PROPÓSITO E MISSÃO
•	- Como você definiria hoje sua missão com o Centro?
É um espaço ecumênico, de segurança para os terapeutizados. Oferece serviços holisticos, ayahuasca terapia e a base é feminine.
•	- Qual é o chamado por trás do 'Pronto-Socorro Espiritual'?
Espaço de Descanso para tartar os vícios com terapia e acolhimento. Reabilitação individualizada. Palestras gratuitas para educar sobre o que a casa oferece, mas terapias remuneradas. “Todo vício é uma dependência emocional”.
•	- Você se sente plenamente vista e compreendida pelo seu público?
Não, falta chegar neste lugar. Quer alcançar um público não dogmatico, mais terapeutico e menos religioso.
•	- Qual é sua grande visão para o futuro deste trabalho?
Era familiar, 3 pessoas. Agora quer alcançar uma comunidade, com a irmandade que já a acompanha, para atingir o maior público possível que busca Conforto físico e spiritual. Em até 5 anos ter um centro de reabilitação.
2. PRODUTOS, SERVIÇOS E OFERTAS
•	- Quais produtos você oferece atualmente? Algum tem maior saída?
Ferramentas oraculares (“macumba”) hoje é a maior procura, mas pretende se afastar um pouco. Procuram também buzios, baralho cigano, jogos, cursos. Ayahuasca, mas voltado para espiritual, quer atingir também a demanda mais terapeutica da Ayahuasca, “Aya Med”.
Vende também unguentos, garrafadas, elixir, alquimias, tinturas espagiricas, pomadas e outros produtos fitoterápicos, especialidade de Vani.
•	- Os cursos e vivências são recorrentes? Presenciais? Online?
Não são tão recorrentes por conta da sobrecarga de trabalho. Cerca de 2 vivencias por mês e cursos estão desatualizados e não estão vendendo.
•	- Os atendimentos são padronizados ou variam por demanda?
Variam por demanda após anamnese.
•	- O que hoje você gostaria de oferecer, mas ainda não está pronto?
Hospitalidade com terapia.
3. FLUXO DE TRABALHO E ROTINA
•	- Como é seu dia típico com relação ao trabalho espiritual?
Inicia com ritual pessoal para se preparer, Responde pessoas que demandam por redes sociais todos os dias, mas atendimentos não todos os dias.
•	- Quais atividades drenam mais sua energia?
Digital e gestão
•	- O que você gostaria de fazer menos? E mais?
Gostaria de ficar menos na internet e dando mais aulas.
•	- Há tarefas repetitivas que poderiam ser automatizadas ou delegadas?
Responder pessoas.
4. FINANÇAS
•	- Você tem clareza de quanto fatura e quanto gasta por mês?
Varia de 2 a 10 mil, muito irregular.
•	- Existe um controle financeiro atual (planilha, app, caderno)?
Não
•	- Você já fez algum investimento no projeto com retorno claro?
Sim, fezi investimentos, mas sem retorno claro.
•	- Quanto está disposta a investir na estruturação da sua missão agora?
O que for preciso. Mas reinvestindo o que ganhar, sem individamento.
5. SISTEMAS, TECNOLOGIA E GESTÃO
•	- Usa quais ferramentas no dia a dia (Google, Canva, Wix, etc.)?
Anota na agenda, alexa, whatsapp
•	- Seu site está sob controle ou sente dificuldade em atualizar?
Dificuldade em atualizar.
•	- Como você gerencia agendamentos e pagamentos hoje?
Whatsapp.
•	- Você gostaria de uma forma mais simples de vender e atender?
Sim.
6. COMUNICAÇÃO E MARKETING
•	- Você sente que sua comunicação está alinhada com quem você é?
Não. Tá faltando “um monte de coisa”
•	- O Instagram representa sua presença espiritual?
Uma parte.
•	- Já experimentou anúncios pagos? Captura de leads? Lives?
Usa anúncios do Meta, mas acha confuse, não gosta dos resultados.
•	- Como você atrai pessoas novas para seus cursos ou rituais?
Instagram, boca a boca, mas internet traz mais.
7. INFRAESTRUTURA E PATRIMÔNIO
•	- Seu espaço atual comporta retiros ou apenas sessões individuais?
Ambos.
•	- Há planos de expandir fisicamente? Criar um templo, escola, loja?
Sim. Pronto Socorro de Cura mais estruturado. Atendimento, tratamento, palestras, conversas.
•	- Há itens que faltam para melhorar os atendimentos ou vivências?
Não, mas podem melhorar com o tempo.
8. COMUNIDADE E RELACIONAMENTO
•	- Você mantém contato com ex-alunas ou clientes antigos?
Maioria retorna.
•	- Já pensou em criar um grupo (Telegram, lista de e-mail, comunidade)?
Tem grupos no Whatsapp.
•	- Gostaria de criar uma tribo ao redor da sua medicina?
Sim e já existe. Quer aumentar

Considerando o questionário de diagnostico respondido acima por Vani, montar Plano de Negócios onde sejam consideradados também:
- Vani hoje se encontra em um imóvel no bairro de São Conrado, no Rio de Janeiro, onde tem 3 quartos, 1 sala de convivência, que pode se transformar em área de atendimento e também tem um terraço com piscina e cozinha que dá para atender até 12 pessoas. Nos próximos meses mais um quarto estará disponível, aumentando para 4 quartos totais e neste serão feitos até 2 atendimentos.
- Apesar de ficar em uma área nobre, a chegada na casa é em rua estreita e sem lugar para estacionar. Trabalhar na comunicação e soluções para mitigar tal problema.
- A casa fica a 1,5km da praia de são conrado, onde podem ser feitos pequenos encontros.
- 3 banheiros e 2 cozinhas servem de apoio para a casa.
- Investimento inicial deverá ser mínimo ou nenhum e Vani está disposta a reinvestir o dinheiro que ganhar, mas deverá ter retirada crescente. Iniciando em $10mil e aumentando para $20mil até junho/2026.
- Faturamento da casa deverá ser de pelo menos R$150mil mensal até junho/2026. Focar Plano de Negócios e plano de ação neste primeiro ano de implementação.
- Considerar produtos, cursos, terapias e vivências, em máximo extresse. se com as informações apresentadas for possível chegar em um valor mensal maior, que seja colocado como cenário otimista.
- Estruturar todo o plano de negócios, considerando planejamento financeiro, treinamentos, marketing, processos, para chegar na meta.
- Até junho/2030 deverá ter caixa de, pelo menos, R$5milhões para montar centro de recuperação. Se considerar que valor deve ser diferente para atingir tal objetivo, pode sugerir. Mas lembre que deverá ser um terreno, estrutura e quartos confortáveis para atendimento.
- A meta de 5 milhões deverá ser considerada superificialmente. o foco deve ser os planos de negocio e ação neste primeiro ano.
- A vontade de Vani é que a casa seja um Pronto Socorro Espiritual liderado por mulheres, mas que não exclua homens. Focado em educação, com seus cursos e palestras, produtos e atendimento com as medicinas da floresta e um hub que permita, uma extimativa de 22 mulheres, de terem um lugar confortável, organizado e seguro para também prestarem seus atendimentos.
- As terapeutas cobram hoje entre $170 e $280 por sessão. mais valores podem ser vistos no site: https://embaot333.wixsite.com/meusite-1